[foreboding music plays]
[ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​ជា​លើក​ដំបូង​]
[Fairburn] Come in!
[Fairburn] ចូលមក!
Hmm.
ហ៊ឹម
-Hmm. -[chains rattling]
- ហ៊ឹម -[ច្រវ៉ាក់ច្រវាក់]
I've read your book.
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរបស់អ្នក។
Unlocking the Outcast Mind.
ដោះសោ ចិត្តដាច់។
It came in very handy when I was grooming Tyler. [chuckles]
វាមានប្រយោជន៍ណាស់ នៅពេលខ្ញុំកំពុងសំរាលកូន Tyler ។ [សើច]
You'll forgive me if I don't use that as a pull quote in the next edition.
អ្នក​នឹង​អត់ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រើ​វា ​ជា​សម្រង់​ទាញ​យក​នៅ​ក្នុង​ការ​បោះពុម្ព​លើក​ក្រោយ​។
I thought keeping you two apart would diminish your emotional hold over him.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ដាច់​ពី​គ្នា​នឹង ​បន្ថយ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​លើ​គាត់។
But it hasn't, has it?
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់មានទេ?
And now you want me to tell you how to unlock my little monster.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក ពីរបៀបដើម្បីដោះសោសត្វចម្លែកតូចរបស់ខ្ញុំ។
I want to know what you did to Tyler, so that I can rehabilitate him.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Tyler ដើម្បីអោយខ្ញុំអាចព្យាបាលគាត់បាន។
Rehabilitate?
ស្តារនីតិសម្បទា?
Is that what you do here? [scoffs]
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅទីនេះ? [ចំអក]
I had always heard whispers that Willow Hill performed
ខ្ញុំតែងតែលឺសំលេងខ្សឹប ដែល Willow Hill សំដែង
secret experiments on the Outcasts.
ការពិសោធន៍សម្ងាត់លើក្រុម Outcasts ។
We also do alien autopsies in the basement.
យើងក៏ធ្វើ កោសល្យវិច័យជនបរទេសនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីផងដែរ។
Now, are you willing to help me or not?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​សុខ​ចិត្ត​ជួយ​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
Only if you'll agree to have me transferred here permanently,
លុះត្រាតែអ្នកយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំ ផ្ទេរមកទីនេះជាអចិន្ត្រៃយ៍។
as a patient, and not a prisoner.
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ជំងឺ ហើយ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទោស​នោះ​ទេ។
That will be for a jury to decide.
នោះ​នឹង​មាន​សម្រាប់​អង្គ​ចៅក្រម​ក្នុង​ការ​សម្រេច។
I'm sorry we couldn't make this work.
ខ្ញុំសុំទោស ពួកយើងមិនអាចធ្វើកិច្ចការនេះបានទេ។
I'll have to find a more invasive method to unlock Tyler.
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរក វិធីសាស្រ្តឈ្លានពានបន្ថែមទៀតដើម្បីដោះសោ Tyler ។
Arrange her transfer back to Northern State Correctional.
រៀបចំការផ្ទេររបស់នាង ត្រឡប់ទៅរដ្ឋ Northern Correctional ។
And please note that I recommend the prisoner be placed
ហើយ​សូម​បញ្ជាក់ ​ថា ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ឱ្យ​ដាក់​អ្នកទោស
in solitary confinement until her trial.
នៅក្នុងការឃុំឃាំងតែម្នាក់ឯងរហូតដល់ការកាត់ក្តីរបស់នាង។
-[guard] Yes, Doctor. -Ugh.
-[យាម] បាទ លោកគ្រូពេទ្យ។ - អុញ។
You've made your point. I'm willing to help.
អ្នកបានកំណត់ចំណុចរបស់អ្នក។ ខ្ញុំសុខចិត្តជួយ។
All I ask is that…
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​គឺ​ថា…
[inhales, exhales deeply]
[ស្រូបចូល ដកដង្ហើមចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[voice cracking] …you let me see Tyler, face-to-face.
[សំឡេងបែកស្លុយ] … អ្នកឱ្យខ្ញុំឃើញ Tyler ទល់មុខគ្នា។
[chilling music oscillating]
[តន្ត្រីញាក់ញ័រ]
Just once.
តែម្តង។
Please.
សូម។
[keypad beeping]
[សំឡេងប៊ីបក្តារចុច]
[lock clanks]
[ចាក់សោរក្ដាប់]
Tyler.
ទីល័រ។
[exhales slowly]
[ដកដង្ហើមចេញយឺតៗ]
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Mama's here.
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
[chains drag slowly]
[ខ្សែសង្វាក់អូសយឺតៗ]
Look at what they've done to you.
មើលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះអ្នក។
[breathing raggedly]
[ដកដង្ហើមធំ]
Oh, I know, baby.
អូខ្ញុំដឹងហើយកូន។
I missed you too.
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
I've been dreaming about this moment.
ខ្ញុំបានសុបិនអំពីពេលនេះ។
[Tyler snarls]
[Tyler snarls]
Don't hit the shock collar. It'll kill her.
កុំប៉ះកអាវឆក់។ វានឹងសម្លាប់នាង។
Easy… Easy, sweetie.
ស្រួល… ស្រួលណាស់សម្លាញ់។
I know you're upset.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹង។
Just put Mommy down.
គ្រាន់តែដាក់ម៉ាក់ចុះ។
I promise I'll get you out of here.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
[Tyler huffs, snarls]
[Tyler huffs, snarls]
[panting]
[ហត់]
[music builds to climax]
[តន្ត្រីបង្កើតដល់ចំណុចកំពូល]
[jauntily macabre music playing]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre]
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[muffled clattering]
[ការ​ទះ​កំផ្លៀង​]
Nothing stirs the senses like a funerary urn.
គ្មាន​អ្វី​រំជួល​អារម្មណ៍ ​ដូច​កោដ្ឋ​បុណ្យ​ទេ។
The only people who deserve to be buried in this dump are the maintenance staff.
មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ស័ក្តិ​សម​នឹង​ត្រូវ​កប់ ​ក្នុង​គំនរ​សំរាម​នេះ គឺ​បុគ្គលិក​ថែទាំ។
Grandmama,
លោកយាយ
you're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
My granddaughter calls up for dirt on a competitor?
ចៅ​ស្រី​ហៅ​មក ​ជាន់​ឈ្លី​គូ​ប្រកួត?
You practically dared me to show up.
អ្នកពិតជាហ៊ានឱ្យខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន។
[Wednesday] I knew you'd be working weekends.
[ថ្ងៃពុធ] ខ្ញុំដឹងថា អ្នកនឹងធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍។
Death never takes a holiday, so neither do I.
ការស្លាប់មិនដែលឈប់សម្រាកទេ ដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនដែលធ្វើដែរ។
Why are you interested in this Patricia Redcar?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ Patricia Redcar នេះ?
She's part of my ongoing investigation.
នាងគឺជាផ្នែកមួយនៃការស៊ើបអង្កេតដែលកំពុងបន្តរបស់ខ្ញុំ។
Look. I found all of these obituaries.
មើល។ ខ្ញុំបានរកឃើញមរណៈទាំងអស់នេះ។
All Outcasts, all patients at Willow Hill.
Outcasts ទាំងអស់ អ្នកជំងឺទាំងអស់នៅ Willow Hill ។
They're all cremated and buried here.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបូជា និងកប់នៅទីនេះ។
What does this have to do with you?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
I saw a vision of my roommate's death. Somehow it's all connected.
ខ្ញុំបានឃើញទិដ្ឋភាពនៃការស្លាប់របស់មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ ដូចម្ដេចដែលវាភ្ជាប់ទាំងអស់។
Please give her my card.
សូម​ផ្តល់​កាត​ឱ្យ​នាង​ខ្ញុំ។
I offer a friends and family discount on all funerals and caskets.
ខ្ញុំផ្តល់ជូនមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារបញ្ចុះតម្លៃ លើពិធីបុណ្យសព និងមឈូសទាំងអស់។
If I had my psychic ability back, I would have solved this already.
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​ផ្លូវចិត្ត​របស់ខ្ញុំ​មកវិញ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​រឿងនេះ​រួចហើយ​។
My mom's going to burn Goody's book.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងដុតសៀវភៅរបស់ Goody ។
No crying over spilled ashes.
គ្មានការយំលើផេះដែលកំពប់។
You know what I say about feelings.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយអំពីអារម្មណ៍។
Bury them deep inside and allow them to slowly eat away at you.
កប់ពួកវាឱ្យជ្រៅនៅខាងក្នុង ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេញ៉ាំយឺតៗមករកអ្នក។
It's all in the wrist.
វាទាំងអស់នៅក្នុងកដៃ។
Ah.
អា.
Shoddy work, I must say. Lumpy.
ការងារអន់ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ។ ដុំ។
Hmm. That's odd.
ហ៊ឹម នោះជារឿងចម្លែក។
Here, just like I taught you.
នៅទីនេះ ដូចខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក។
Overtones of deer.
Overtones នៃសត្វក្តាន់។
Hints of squirrel and raccoon.
ការណែនាំអំពីសត្វកំប្រុក និងសត្វទន្សោង។
And a subtle finish of Shih Tzu.
និងការបញ្ចប់ដ៏ទន់ភ្លន់នៃ Shih Tzu ។
Very good.
ល្អណាស់។
What's missing?
បាត់​អ្វី?
[tense music builds]
[បង្កើត​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[music fades away]
[តន្ត្រីរសាត់ទៅឆ្ងាយ]
Human.
មនុស្ស។
[menacing caw]
[ការ​គំរាម​កំហែង]
[Wednesday] My evidence!
[ថ្ងៃពុធ] ភស្តុតាងរបស់ខ្ញុំ!
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[caws]
[ផឹក]
[engine revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[Hester] A good run through the tombstones always makes you feel alive.
[Hester] ការរត់ដ៏ល្អឆ្លងកាត់ផ្នូរ តែងតែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត។
Was that crow luring you into a murderous trap?
តើក្អែកនោះកំពុងបញ្ឆោតអ្នកឱ្យ ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ឃាតកម្មឬ?
Varicose and I had wagers.
Varicose និងខ្ញុំមានការភ្នាល់។
The Avian that controls them just stole all my evidence.
អាវៀនដែលគ្រប់គ្រងពួកគេ គ្រាន់តែលួចភស្តុតាងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
I've rattled their birdcage.
ខ្ញុំបានអង្រួនទ្រុងបក្សីរបស់ពួកគេ។
The plot thickens. What's next?
គ្រោងកាន់តែក្រាស់។ តើមានអ្វីបន្ទាប់?
Buy this cemetery and find out who authorized those cremations.
ទិញ​ទីបញ្ចុះសព​នេះ ហើយ​ស្វែងរក ​អ្នក​ដែល​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​បូជាសព​ទាំងនោះ។
Why would I do something so rash?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​យ៉ាង​នេះ?
Once you tell my mother you're finally getting me into the family business,
ពេល​ដែល​កូន​ប្រាប់​ម្តាយ​ថា ទីបំផុត ​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ធ្វើ​ជំនួញ​គ្រួសារ
all her childhood insecurities will come bubbling to the surface.
អសន្តិសុខក្នុងវ័យកុមារភាពទាំងអស់របស់នាង នឹងផ្ទុះឡើង។
Well played, my dear.
លេងបានល្អណាស់បងសម្លាញ់
You know exactly how to worm your way into my cold, desiccated heart.
អ្នកដឹងច្បាស់ពីរបៀបដើម្បីដង្កូវនាង ចូលទៅក្នុងបេះដូងដ៏ត្រជាក់របស់ខ្ញុំ។
[Wednesday] Usually an obituary is the end of the story…
[ថ្ងៃពុធ] ជាធម្មតាពិធីបុណ្យសព គឺជាការបញ្ចប់នៃរឿង…
[mysterious music playing]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
…not the beginning of an even stranger one.
...មិនមែនជាការចាប់ផ្តើម នៃមនុស្សចម្លែកនោះទេ។
[crow caws]
[ក្អែក]
[caws]
[ផឹក]
Who faked those patients' deaths?
តើអ្នកណាក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់អ្នកជំងឺទាំងនោះ?
Who is Lois?
តើ Lois ជានរណា?
And how was all of this connected to Enid's impending death?
ហើយ​តើ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា ​ទៅ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​អេនដ?
The sooner I get answers,
ខ្ញុំកាន់តែឆាប់ទទួលបានចម្លើយ
the sooner I can save Enid…
កាន់តែឆាប់ ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអេនដ...
Wednesday!
ថ្ងៃពុធ!
[Wednesday] …who I currently want to murder.
[ថ្ងៃពុធ] ... ដែលបច្ចុប្បន្នខ្ញុំចង់សម្លាប់។
Didn't you see the scrunchie on the door?
តើអ្នកមិនបានឃើញ srunchie នៅលើទ្វារទេ?
That's kind of universal code for "do not disturb."
នោះជាប្រភេទកូដសកល សម្រាប់ "កុំរំខាន"។
[faint creak]
[ស្នាម​ជ្រួញ​]
You know I'm not above using a nail gun.
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​លើស​ពី​ការ​ប្រើ​កាំភ្លើង​ក្រចក។
-How long have you been here? -Somewhere between… [smooches]
- តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា? - កន្លែងណាមួយរវាង… [smoches]
and… [moaning theatrically]
និង… [ថ្ងូរជាល្ខោន]
I'm definitely scarred.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានស្នាម។
[grunts angrily]
[ស្រែក​ទាំង​ខឹង]
-Let's go. -Stay out of my room, you little creep.
- តោះទៅ។ - ចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំទៅ អ្នកតូចច្រឡោត។
[claws clink]
[ក្រញ៉ាំជើង]
That was strike two.
នោះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ពីរ។
I was trying to take mundane tasks off your plate
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​យក ​កិច្ចការ​ដ៏​អាក្រក់​ចេញ​ពី​ចាន​របស់​អ្នក។
so you can focus on the case.
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តោតលើករណី។
Like picking up your mail.
ដូចជាការយកសំបុត្ររបស់អ្នក។
Got a letter from your publisher. Figured you'd want it ASAP.
បានទទួលសំបុត្រពីអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយរបស់អ្នក។ សន្មតថាអ្នកចង់បានវាឱ្យបានឆាប់។
"Dear Miss Addams, we all love Viper…" Dah-duh-dah-duh-dah…
"សួស្តីកញ្ញា Addams យើងទាំងអស់គ្នាស្រលាញ់ Viper..." Dah-duh-dah-duh-dah...
"You're incredibly difficult to work with…" Blah-blah-blah…
"អ្នកពិបាកមិនគួរឱ្យជឿ ក្នុងការធ្វើការជាមួយ ... " Blah-blah-blah ...
"Adamant refusal to engage in the editing and rewriting process…"
"Adamant បដិសេធមិនចូលរួម ក្នុងដំណើរការកែសម្រួល និងសរសេរឡើងវិញ..."
Dah-duh-dah-dah-dah.
ដា-ឌូ-ដា-ដា-ដា-ដា។
"Regrettably, I must drop you as a writer. Please seek help."
"គួរឲ្យសោកស្ដាយ ខ្ញុំត្រូវតែបោះបង់អ្នកជាអ្នកនិពន្ធ។ សូមស្វែងរកជំនួយ។"
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Why? I'd rather no one read my novel than make a compromise.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់អានប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ ជាជាងធ្វើឱ្យមានការសម្របសម្រួលនោះទេ។
[crow caws]
[ក្អែក]
Now that this Avian is aware of our investigation,
ឥឡូវ​នេះ អា​វៀន ​ដឹង​ពី​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​យើង
we don't have much time.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
All of our answers are in the Willow Hill asylum.
ចម្លើយទាំងអស់របស់យើង គឺស្ថិតនៅក្នុង វីលឡូ ហ៊ីល ជ្រកកោន។
And I know just the lunatic to get them for me.
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដើម្បី​ទទួល​ពួក​គេ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
[ominous music swells]
[ភ្លេង​ឡើង​កប់]
[chilling music trilling]
[ភ្លេងញាក់កន្ត្រាក់អារម្មណ៍]
Hello?
សួស្តី?
You rang?
អ្នករោទិ៍?
Thanks for coming on such short notice.
សូមអរគុណចំពោះការមកជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ។
For my favorite niece,
សម្រាប់ក្មួយស្រីសំណព្វរបស់ខ្ញុំ,
I'm always a lurk away.
ខ្ញុំតែងតែនៅឆ្ងាយ។
I need you to get into Willow Hill.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុង Willow Hill ។
Last time I did that was for your mother.
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះគឺសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
She wanted me to check on her sister.
នាង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង។
Aunt Ophelia was in there? When?
មីង Ophelia នៅទីនោះ? ពេលណា?
Oh, years ago. She'd flown the coop by the time I got committed.
អូ ឆ្នាំមុន។ នាង​បាន​បើក​យន្តហោះ ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្តេជ្ញា។
I stuck around for a few weeks.
ខ្ញុំបានជាប់គាំងពីរបីសប្តាហ៍។
They had a top-notch electroshock therapist, Igor.
ពួកគេ​មាន​អ្នក​ព្យាបាល​ការ​ឆក់​អគ្គិសនី​កំពូល​ឈ្មោះ Igor ។
He ran a gulag in Siberia.
គាត់បានរត់ gulag នៅស៊ីបេរី។
He really knew how to rattle the old cerebral cortex.
គាត់ពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យ ខួរក្បាលខួរក្បាលចាស់។
-Nobody sneaks up on me, kid. -[whimpers]
- គ្មាននរណាម្នាក់លួចមើលខ្ញុំទេកូន។ -[ញាប់ញ័រ]
She with you?
នាងជាមួយអ្នក?
This is my stalker.
នេះគឺជា stalker របស់ខ្ញុំ។
I turned her into an unpaid expendable gofer.
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយនាងទៅជា អ្នករកលុយដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
Huh.
ហ៊ឺ
I'm a big fan of child labor.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃពលកម្មកុមារ។
A stampede of chupacabras makes less noise than you.
ការរត់ជាន់គ្នានៃ chupacabras ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានតិចជាងអ្នក។
Learn to hold your breath, and walk on the seams of the floorboards.
រៀនទប់ដង្ហើមរបស់អ្នក ហើយដើរលើថ្នេរនៃកម្រាលឥដ្ឋ។
Thanks for the pro-tip.
អរគុណសម្រាប់ព័ត៌មានជំនួយ។
I took the liberty of getting you the Willow Hill blueprints.
ខ្ញុំបានយកសេរីភាពក្នុងការទទួលបាន ប្លង់មេ Willow Hill ។
I need you to find Lois. Could be a patient, could be a doctor.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្វែងរក Lois ។ អាចជាអ្នកជំងឺ អាចជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Just make sure the head shrink, Dr. Fairburn, can't trace you back to me.
សូមប្រាកដថា លោកបណ្ឌិត Fairburn ក្បាលរួញ មិនអាចតាមដានអ្នកមកខ្ញុំវិញបានទេ។
Oh, don't worry. If there's an expert on getting committed to a loony bin,
អូ កុំបារម្ភ។ ប្រសិនបើមានអ្នកជំនាញ លើការប្តេជ្ញាចិត្តទៅនឹងធុងសំរាមមួយ,
it's me.
វាជាខ្ញុំ។
[chortling]
[ការគូសរង្វង់]
-Thank you.
- សូមអរគុណ។
I'd like a suite.
ខ្ញុំចង់បានឈុតមួយ។
The biggest you've got.
ធំបំផុតដែលអ្នកទទួលបាន។
One night only.
មួយយប់តែប៉ុណ្ណោះ។
Welcome to the Inn at Apple Hollow, Mr. Diabolik.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Inn នៅ Apple Hollow លោក Diabolik ។
I'll need a credit card.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការកាតឥណទាន។
I'd rather pay in cash.
ខ្ញុំចង់បង់ជាសាច់ប្រាក់។
[quirky, eccentric music playing]
[លេងភ្លេងប្លែក]
-[clerk] Uh… -Don't worry, that washes off.
-[ស្មៀន] អូ… - កុំបារម្ភ នោះលាងចេញ។
[theremin quavering]
[នៅ​តែ​ញ័រ]
[indulgent chuckle]
[សើចចុកពោះ]
[muffled crashing, clattering]
[ការគាំង muffled, claattering]
[distant yelp]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
-[guest 1] Honey, what is that? -[guest 2] I have no idea, my dear…
-[ភ្ញៀវ 1] ទឹកឃ្មុំ តើនោះជាអ្វី? -[ភ្ញៀវ 2] ខ្ញុំមិនដឹងទេ សម្លាញ់...
[Fester yelping, thumping overhead]
[ស្រែក​ហ៊ោ​គ្រវីក្បាល]
Excuse me. Are you even gonna file a complaint about this? It's ridiculous.
អត់ទោស។ តើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹង អំពីរឿងនេះទេ? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Yeah, is this the sheriff's office?
បាទ នេះ​ជា​ការិយាល័យ​តម្រួត?
Yeah, this is Jennifer Nussbaum at the Inn at Apple Hollow.
មែនហើយ នេះគឺជា Jennifer Nussbaum នៅ Inn នៅ Apple Hollow ។
I need to report a guest.
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ជូនភ្ញៀវ។
[Santiago] This is our perp.
[Santiago] នេះគឺជា perp របស់យើង។
Desk clerk said he paid with stolen money and could be dangerous.
ក្រឡាបញ្ជី​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​បង់​ប្រាក់​ដែល​គេ​លួច ហើយ​អាច​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
Just to be safe, clear the floor.
គ្រាន់តែដើម្បីសុវត្ថិភាព, ជម្រះជាន់។
Go door-to-door.
ទៅមាត់ទ្វារ។
I'll handle Mr. Diabolik.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយលោក Diabolik ។
[tense music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Gabrielle gasps]
[Gabrielle ដកដង្ហើមធំ]
This room's supposed to be empty.
បន្ទប់នេះគួរតែទទេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
["I Want To Know What Love Is" playing faintly]
["ខ្ញុំចង់ដឹងថាស្នេហាជាអ្វី" លេងសន្លប់]
Jericho Police, open the door!
ប៉ូលីសក្រុង Jericho បើកទ្វារ!
[Fester singing along] ♪ I wanna know what love is ♪
[Fester ច្រៀងតាម] ♪ខ្ញុំចង់ដឹងថាស្នេហាជាអ្វី♪
Police, come out with your hands up!
ប៉ូលីសចេញមកលើកដៃឡើង!
♪ I want you to show me ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្ញុំ♪
-♪ Show me! ♪ -Show me your hands!
-♪ បង្ហាញខ្ញុំ! ♪ - បង្ហាញដៃរបស់អ្នក!
♪ I wanna feel what love is ♪
♪ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ថាស្នេហាជាអ្វី♪
[Fester titters]
[មើលពិធីជប់លៀង]
You've got 18 passports and 33 driver's licenses.
អ្នកមានលិខិតឆ្លងដែនចំនួន ១៨ និងប័ណ្ណបើកបរចំនួន ៣៣ ។
Care to explain?
ខ្វល់ពន្យល់?
I love to travel.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើដំណើរ។
It's my passion.
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
-[officer] Sheriff. -Yeah?
-[មន្ត្រី] តម្រួត។ - បាទ?
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
Bank robber who eluded arrest last year.
ចោរប្លន់ធនាគារដែលគេចពីការចាប់ខ្លួនកាលពីឆ្នាំមុន។
[titters awkwardly] Well…
[ញាក់សាច់] អញ្ចឹង…
at least they got my good side.
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេទទួលបានផ្នែកល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hmm!
ហ៊ឺ!
Nature's candy.
ស្ករគ្រាប់ធម្មជាតិ។
Call Dr. Fairburn.
ទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត Fairburn ។
Tell her we're gonna need a full psych evaluation on this one.
ប្រាប់នាងថាយើងនឹងត្រូវការ ការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្តពេញលេញលើរឿងនេះ។
He's not our only mystery.
គាត់មិនមែនជាអាថ៌កំបាំងតែមួយគត់របស់យើងទេ។
Apparently, she's been squatting in that hotel room for a month.
ជាក់ស្តែង នាងបានអង្គុយ នៅបន្ទប់សណ្ឋាគារនោះអស់រយៈពេលមួយខែ។
They have no record of her checking in, and she has no ID.
ពួកគេមិនមានកំណត់ត្រានៃការចូលរបស់នាងទេ ហើយនាងក៏មិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដែរ។
[Eugene] So, what exactly are we looking at?
[Eugene] ដូច្នេះ តើយើងកំពុងមើល អ្វី ?
Gala invitations. Each one needs to be stuffed and sealed.
ការអញ្ជើញ Gala ។ នីមួយៗ ចាំបាច់ត្រូវបិទភ្ជាប់ និងបិទជិត។
I'll count this towards your mandatory community service hours.
ខ្ញុំនឹងរាប់វាទៅក្នុង ម៉ោងសេវាកម្មសហគមន៍ចាំបាច់របស់អ្នក។
[Ajax] I'm not sure why I was punished,
[Ajax] ខ្ញុំមិនប្រាកដថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវពិន័យ
when these two morons are the ones who hid the brain-eating zombie.
នៅពេលដែលមនុស្សឆ្កួតពីរនាក់នេះគឺជាអ្នក ដែលលាក់ខ្មោចឆៅស៊ីខួរក្បាល។
I'm just their RA.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា RA របស់ពួកគេ។
Professor Orloff has kindly agreed to supervise.
សាស្រ្តាចារ្យ Orloff បាន យល់ព្រមដោយសប្បុរសដើម្បីត្រួតពិនិត្យ។
-[phone chimes] -We need these invitations out pronto.
-[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ] -យើងត្រូវការការអញ្ជើញទាំងនេះចេញភ្លាមៗ។
Bianca will show you how it's done.
Bianca នឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
I actually have a personal matter I need to attend to.
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួន ដែលខ្ញុំត្រូវចូលរួម។
These invitations are your only priority.
ការអញ្ជើញទាំងនេះគឺជាអាទិភាពតែមួយគត់របស់អ្នក។
I know, but you don't understand--
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែអ្នកមិនយល់...
I have to tell the board that we missed our first fundraising goal
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលថា យើងខកខានគោលដៅរៃអង្គាសប្រាក់ដំបូងរបស់យើង។
because we haven't landed our top donor yet.
ដោយសារតែយើងមិនទាន់បានទៅដល់ ម្ចាស់ជំនួយកំពូលរបស់យើងនៅឡើយទេ។
But that's what you do when you're a leader.
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ នៅពេលអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ។
You take the heat for other people's screw-ups.
អ្នកយកកំដៅ សម្រាប់ការវីសរបស់អ្នកដទៃ។
[foreboding music playing]
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
[Orloff] Okay, people.
[Orloff] មិនអីទេមនុស្ស។
Let's get busy.
តោះរវល់។
Those envelopes won't stuff themselves.
ស្រោមសំបុត្រទាំងនោះនឹងមិនដាក់ខ្លួនឯងទេ។
And I've got my eye on you two.
ហើយខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្នកទាំងពីរ។
[Wednesday] Building a funeral pyre for Goody's book?
[ថ្ងៃពុធ] សាងផ្នួស សម្រាប់សៀវភៅ Goody?
Darling, if you're here to plead your case again--
Darling ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ ដើម្បីប្តឹងអ្នកម្តងទៀត ...
I don't grovel.
ខ្ញុំ​មិន​ញញើត​ទេ។
Like Grandmama said, there's no crying over spilled ashes.
ដូច​លោកយាយ​បាន​និយាយ​ថា គ្មាន​ការ​យំ​ដោយសារ​ផេះ​ហៀរ​នោះ​ទេ។
Hmm.
ហ៊ឹម
She seems to be showering you with advice lately.
នាងហាក់ដូចជាកំពុង ងូតទឹកឱ្យអ្នកជាមួយនឹងដំបូន្មាននាពេលថ្មីៗនេះ។
Aunt Ophelia was sent to Willow Hill.
មីង Ophelia ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Willow Hill ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Ask your Grandmama.
សួរលោកយាយ។
It was her decision.
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
You accuse me of keeping secrets, but you're no better.
អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​រក្សា​ការ​សម្ងាត់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ល្អ​ជាង​ទេ។
Maybe that's where I get it from.
ប្រហែលជានោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំទទួលបានវាពី។
[delicate, melancholy music playing]
[ការលេងភ្លេងដ៏ពិរោះរណ្តំ]
In her sophomore year…
ក្នុង​ឆ្នាំ​ទីពីរ​របស់​នាង…
Ophelia was found screaming in the quad.
Ophelia ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​កំពុង​ស្រែក​នៅ​ក្នុង quad ។
Black tears running down her cheeks.
ទឹកភ្នែកខ្មៅហូរចុះមកថ្ពាល់។
She had pushed her psychic ability too far.
នាងបានរុញច្រាន សមត្ថភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាងទៅឆ្ងាយ។
That's when she was sent away.
នោះហើយជាពេលដែលនាងត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
But unlike you…
ប៉ុន្តែមិនដូចអ្នក…
I did grovel.
ខ្ញុំបានគ្រួស។
I pleaded with Grandmama that Ophelia would only get worse in Willow Hill.
ខ្ញុំបានអង្វរលោកយាយថា Ophelia នឹងកាន់តែអាក្រក់នៅក្នុង Willow Hill ។
That her problems weren't mental, they were psychic.
ថា​បញ្ហា​របស់​នាង​មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​ចិត្ត​ទេ វា​ជា​បញ្ហា​ផ្លូវចិត្ត។
But my appeals fell on deaf ears.
ប៉ុន្តែ​ការ​អំពាវនាវ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​លើ​ត្រចៀក​ថ្លង់។
Grandmama was always better at burying things than fixing them.
យាយតែងតែល្អ ក្នុងការកប់របស់របរជាងជួសជុលវា។
[Hester] Old memories are like old corpses.
[ហេស្ទ័រ] ការចងចាំចាស់ ប្រៀបដូចជាសាកសពចាស់។
They never quite seem the same when you dig them up.
ពួកគេមិនដែលមើលទៅ ដូចគ្នាទេ នៅពេលអ្នកជីកវាឡើង។
Mama,
ម៉ាក់
what an unpleasant surprise.
អ្វីដែលជាការភ្ញាក់ផ្អើលមិនល្អ។
Varicose told me you rang.
Varicose ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានរោទិ៍។
And I wanted to give Wednesday the deed to the cemetery I bought her.
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រគល់​ថ្ងៃ​ពុធ ​ដល់​ទីបញ្ចុះសព​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​នាង។
Just a little starter property, give her a taste of the family business.
គ្រាន់​តែ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ចាប់​ផ្តើ​ម​បន្តិច​, ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​រសជាតិ​នៃ​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ​។
A woman should have a portfolio of her own,
ស្ត្រីគួរតែមាន ផលប័ត្រផ្ទាល់ខ្លួន,
and not be reliant on a husband.
ហើយកុំពឹងផ្អែកលើប្តី។
You do spoil her… rotten.
អ្នកធ្វើឱ្យនាងខូច ... រលួយ។
Darling, Grandmama and I need to speak.
Darling លោកយាយ និងខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
Alone.
ម្នាក់ឯង។
Augustus Stonehurst.
Augustus Stonehurst ។
That's who signed those death certificates.
អ្នក​ដែល​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ ​សំបុត្រ​មរណៈភាព​ទាំង​នោះ។
What are you and Wednesday up to?
តើអ្នកនិងថ្ងៃពុធដល់អ្វី?
She asked for my help.
នាងបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
You're not helping. You're driving a wedge between me and my daughter.
អ្នកមិនជួយទេ។ អ្នកកំពុងបើក ក្រូចឆ្មាររវាងខ្ញុំ និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
That wedge was already an unbridgeable abyss, dear.
ក្រូចឆ្មារនោះគឺជា អវយវៈដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានហើយ ជាទីស្រឡាញ់។
My advice?
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ?
Stop the constant hovering.
បញ្ឈប់ការលោតឥតឈប់ឈរ។
Wednesday needs space to grow.
ថ្ងៃពុធត្រូវការកន្លែងទំនេរដើម្បីលូតលាស់។
If she gets into a little trouble, it's a mother's job to stand back,
បើ​នាង​ជួប​បញ្ហា​តូចតាច នោះ​ជា​ការងារ​របស់​ម្តាយ​ដែល​ត្រូវ​ទ្រាំទ្រ
let her figure it out for herself.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
Thrive or die.
លូតលាស់ឬស្លាប់។
Says a woman whose youngest daughter has been missing for 20 years.
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​កូន​ស្រី​ពៅ ​បាត់​ខ្លួន​២០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
What happened to your sister was a tragedy,
អ្វីដែលបានកើតឡើង ចំពោះបងស្រីរបស់អ្នកគឺជាសោកនាដកម្មមួយ
but even if I had said something, she would never have listened.
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ក៏​ដោយ ក៏ ​នាង​មិន​បាន​ស្តាប់​ដែរ។
Unlike me, who took every one of your withering words to heart.
ខុស​ពី​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​យក ​ពាក្យ​សម្ដី​ដ៏​ក្រៀម​ក្រំ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ដាក់​ក្នុង​ចិត្ត។
Is that your sales pitch to get me to donate to the Nevermore gala?
តើ​នោះ​ជា​ទីលាន​លក់​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​បរិច្ចាគ​ក្នុង​កម្មវិធី Nevermore gala?
-I heard they put you in charge. -Hmm.
- ខ្ញុំឮគេដាក់អ្នកទទួលខុសត្រូវ។ - ហ៊ឹម
No doubt they're hoping you can convince me to chisel open my casket of riches.
គ្មានការសង្ស័យទេ ពួកគេសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូល ខ្ញុំឱ្យបើកមឈូសនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
I'm raising funds, not the dead.
ខ្ញុំ​កំពុង​រៃអង្គាស​ប្រាក់ មិន​មែន​អ្នក​ស្លាប់​ទេ។
And besides, we both know you'd rather be buried with your millions.
ហើយក្រៅពីនេះ យើងទាំងពីរដឹងថា អ្នកចង់កប់ជាមួយរាប់លានរបស់អ្នក។
I am willing to make a donation.
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​បរិច្ចាគ។
But… there is one condition.
ប៉ុន្តែ… មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
Isn't there always with you, Mama?
ម៉ាក់មិនតែងតែនៅជាមួយអ្នកទេ?
Give Wednesday back her book.
ផ្តល់ឱ្យថ្ងៃពុធនូវសៀវភៅរបស់នាងមកវិញ។
[chilling music playing]
[លេងភ្លេងញាក់]
My family's non-negotiable.
គ្រួសារខ្ញុំមិនអាចចរចារបានទេ។
[dramatic, forceful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​]
[gasps]
[ហត់]
[exhales sharply]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
[phone bleeps, vibrates]
[ទូរស័ព្ទ​លោត​ញ័រ​]
[Ajax] Your phone's been blowing up since we got here.
[Ajax] ទូរសព្ទរបស់អ្នកបានផ្ទុះ តាំងពីយើងមកដល់ទីនេះ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Um, nothing. I'm fine.
អូ គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
My fangs aren't the sharpest in the pit,
ចង្កូមរបស់ខ្ញុំមិនមុតបំផុតនៅក្នុងរណ្តៅទេ
but I can definitely tell when something is not fine.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​អាច​ប្រាប់​បាន ​នៅ​ពេល​ដែល​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ល្អ។
It's my mom.
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
She's in trouble.
នាង​មាន​បញ្ហា។
And I've got to get her out of it before she permanently ruins her life.
ហើយខ្ញុំត្រូវតែយកនាងចេញពីវា មុនពេលនាងបំផ្លាញជីវិតរបស់នាងជាអចិន្ត្រៃយ៍។
But I can't siren Orloff.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស៊ីរ៉ែន Orloff បានទេ។
His head's in a jar, so it blocks my song.
ក្បាលរបស់គាត់នៅក្នុងពាង ដូច្នេះវារារាំងបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
You two, less gabbing, more stuffing.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​គ្នា​កាន់​តែ​ច្រើន។
Uh, Professor?
លោកគ្រូ?
Can you take a look at these, make sure I got the seals right?
តើ​អ្នក​អាច​មើល​របស់​ទាំង​នេះ ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ផ្សាភ្ជាប់​ត្រឹមត្រូវ?
You know, I don't usually do snail mail… Whoa!
អ្នកដឹងទេ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើ សារខ្យងទេ… អូហូ!
Okay. That bought us a couple hours.
មិនអីទេ។ វាបានទិញយើងពីរបីម៉ោង។
Us? This is my problem.
ពួកយើង? នេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
Nightshades forever, right?
Nightshades ជារៀងរហូតមែនទេ?
Hey, we want to go too.
ហេ យើងក៏ចង់ទៅដែរ។
Stay here and finish the rest of the invitations.
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយបញ្ចប់ ការអញ្ជើញដែលនៅសល់។
[Fairburn] We have Fester Fumagalli,
[Fairburn] យើងមាន Fester Fumagalli,
Fester Dubois,
Fester Dubois,
and my personal favorite,
និងសំណព្វផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
Fester Fiesta.
Fester Fiesta ។
-[chuckles] -[flamenco guitar flourish]
-[សើច] -[ហ្គីតា flamenco រីកចំរើន]
What is your real name?
តើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកជាអ្វី?
Oh, it's just Fester. Like an open wound.
អូ វាគ្រាន់តែជា Fester ប៉ុណ្ណោះ។ ដូចជាមុខរបួសបើកចំហ។
You do understand you're in a psychiatric hospital.
អ្នកយល់ថា អ្នកស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក។
Hmm. They used to call them funny farms.
ហ៊ឹម ពួកគេធ្លាប់ហៅពួកគេថាកសិដ្ឋានគួរឱ្យអស់សំណើច។
My parents abandoned me at one when I was ten.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ នៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំ។
They said it was summer camp, but they never came back.
ពួកគេនិយាយថាវាជាជំរុំរដូវក្តៅ ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
Tell me what you see, Fester.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឃើញ Fester ។
[eerie music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
Death.
ការស្លាប់។
Ice cream cone.
កោណការ៉េម។
Wait, turn it that way.
ចាំ បង្វែរវាទៅ។
Still death.
នៅតែស្លាប់។
Love you, Mr. Cuddlecoat.
ស្រឡាញ់អ្នក, លោក Cuddlecoat ។
[nostalgic sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
You never forget the cold embrace of your first straitjacket.
អ្នក​មិន​ភ្លេច​ការ​ឱប​ក្រសោប ​នៃ​អាវ​ទ្រនាប់​ដំបូង​របស់​អ្នក​ឡើយ។
Is that an amenity you offer here?
តើនោះជាគ្រឿងបរិក្ខារដែលអ្នកផ្តល់ជូននៅទីនេះមែនទេ?
[door opens]
[ទ្វារបើក]
-His brain scan, Doctor. -Thank you.
- ស្កេនខួរក្បាលរបស់គាត់ វេជ្ជបណ្ឌិត។ - សូមអរគុណ។
It's a doozy.
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
[dignified, eccentric music playing]
[ការលេងភ្លេងដ៏ថ្លៃថ្នូរ]
[stunned exhale]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Fairburn] Welcome to Willow Hill.
[Fairburn] សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Willow Hill ។
We have a very long journey ahead of us.
យើងមានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយនៅខាងមុខយើង។
["Ain't That a Kick in the Head?" playing]
["នោះមិនមែនជាការទាត់ក្បាលទេ?" លេង]
[Fester laughing joyfully]
[Fester សើចដោយរីករាយ]
[bold, jazzy standard playing]
[ដិត, ចង្វាក់ jazzy លេងស្ដង់ដារ]
Nothing like a good jolt to get this party started.
គ្មាន​អ្វី​ដូច​ជា​ការ​ញាប់​ញ័រ​ល្អ ​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​ពិធី​ជប់លៀង​នេះ​ទេ។
Any chance I can get a second round?
តើ​មាន​ឱកាស​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ជុំ​ទី​ពីរ?
Now don't be afraid to really get in there and stroke that canvas.
ឥឡូវនេះ កុំខ្លាចក្នុង ការចូលទៅទីនោះ ហើយវាយផ្ទាំងក្រណាត់នោះ។
And really make that sunset shine.
ហើយពិតជាធ្វើឱ្យថ្ងៃលិចនោះភ្លឺ។
[elegant, lilting music playing]
[ការលេងភ្លេងដ៏ប្រណិត]
Interesting interpretation.
ការបកស្រាយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Some people wrestle with darkness, not me.
មនុស្សខ្លះឈ្លោះជាមួយភាពងងឹត មិនមែនខ្ញុំទេ។
I love shadows. That's where I do my best stalking.
ខ្ញុំស្រលាញ់ស្រមោល។ នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព។
[Fester chuckling]
[Fester សើច]
You seen anybody named Lois around here?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ឈ្មោះ Lois នៅទីនេះទេ?
Hmm. [chuckles]
ហ៊ឹម [សើច]
["Dream Weaver" playing]
[ការលេង "Dream Weaver"]
[dreamy prog-pop music playing]
[ការលេងតន្ត្រីសម័យសុបិន]
♪ Ooh, Dream Weaver ♪
♪ អូ អ្នកត្បាញសុបិន ♪
♪ I believe you can Get me through the night ♪
♪ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាច នាំខ្ញុំពេញមួយយប់♪
♪ Ooh, Dream Weaver ♪
♪ អូ អ្នកត្បាញសុបិន ♪
♪ I believe we can reach The morning light ♪
♪ ខ្ញុំជឿថាយើងអាចទៅដល់ ពន្លឺពេលព្រឹក♪
[song halts]
[ចម្រៀង​ផ្អាក]
[gasps]
[ហត់]
Lois?
ឡូយ?
[whispers] No.
[ខ្សឹប] ទេ។
Oh, your name's Louise.
អូ ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Louise ។
Eh.
អញ្ចឹង។
-["Dream Weaver" resumes] -♪ Ooh, Dream Weaver ♪
-["Dream Weaver" បន្តឡើងវិញ] -♪ Ooh, Dream Weaver ♪
♪ I believe you can Get me through the night ♪
♪ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាច នាំខ្ញុំពេញមួយយប់♪
[song trails off]
[ចម្រៀងបិទផ្លូវ]
[crow caws]
[ក្អែក]
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Agnes] Stonehurst used to be the Normie head doctor at Willow Hill.
[Agnes] Stonehurst ធ្លាប់ជា វេជ្ជបណ្ឌិត Normie នៅ Willow Hill ។
Before that, he taught science at Nevermore.
មុន​នោះ ​គាត់​បាន​បង្រៀន​វិទ្យាសាស្ត្រ​នៅ Nevermore ។
When he's not signing questionable death certificates,
នៅពេលដែលគាត់មិនចុះហត្ថលេខាលើ សំបុត្រមរណភាពដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
where is the good doctor these days?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតល្អនៅឯណាសព្វថ្ងៃនេះ?
In Willow Hill.
នៅ Willow Hill។
He had a psychotic break.
គាត់មានការសម្រាកផ្លូវចិត្ត។
[Wednesday] Confined to his own asylum.
[ថ្ងៃ​ពុធ​] បង្ខាំង​នៅ​ក្នុង​សិទ្ធិ​ជ្រកកោន​របស់​ខ្លួន​។
-That's a plot twist worthy of Poe. -[Enid] Wednesday!
- នោះ​ជា​ការ​ប្រឌិត​ដែល​សក្តិសម​នឹង​លោក Poe ។ -[Enid] ថ្ងៃពុធ!
Want to order a quad and join us?
ចង់បញ្ជាទិញ quad និងចូលរួមជាមួយយើង?
Maybe have some fun?
ប្រហែលជាសប្បាយខ្លះ?
I'm where fun goes to die. Where's Thing?
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​សប្បាយ​នឹង​ស្លាប់។ តើរឿងនៅឯណា?
I need you.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
It's urgent.
វាជារឿងបន្ទាន់។
Get a message to Fester.
ទទួលបានសារទៅ Fester ។
Go tell her you're feeling left out.
ទៅប្រាប់នាងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចាកចេញ។
[Wednesday] I need him to track down Augustus Stonehurst.
[ថ្ងៃពុធ] ខ្ញុំត្រូវការគាត់ដើម្បីតាមដាន Augustus Stonehurst ។
I think he might be our key to finding Lois.
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចជា គន្លឹះរបស់យើងក្នុងការស្វែងរក Lois ។
I know you're a chronic under-sharer,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកចែករំលែករ៉ាំរ៉ៃ
but after last year, I figured we'd be closer.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្នាំមុន ខ្ញុំគិតថាពួកយើងនឹងកាន់តែជិតស្និទ្ធ
Seems you prefer hanging out with that pint-sized psycho, Agnes, more than me.
អ្នកហាក់បីដូចជាចូលចិត្តដើរលេងជាមួយនឹង ចិត្តគំនិតដែលមានទំហំប៉ុនតូច អាហ្គនីស ច្រើនជាងខ្ញុំ។
Seems like you're a little preoccupied.
ហាក់​ដូចជា​អ្នក​រវល់​បន្តិច។
You can't blame this on Bruno and the pack.
អ្នកមិនអាចបន្ទោសរឿងនេះ លើ Bruno និងកញ្ចប់បានទេ។
Didn't you say you wanted your fun and freedom?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន ​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​និង​សេរីភាព​របស់​អ្នក​?
I can also help on non-case-related issues too.
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ជួយ ​លើ​បញ្ហា​មិន​ទាក់ទង​នឹង​ករណី​ផង​ដែរ។
Like a boundary-challenged mother?
ដូចជាម្តាយដែលប្រឈមនឹងព្រំដែន?
Hello, been there.
ជំរាបសួរ, បាននៅទីនោះ។
And also, who's had powers that have failed them? Done that too.
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​មាន​អំណាច​ដែល ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួកគេ​បរាជ័យ? ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
-[crows cawing] -Hello? Wednesday?
-[ក្អែកក្អែក] សួស្តី? ថ្ងៃពុធ?
[crow caws]
[ក្អែក]
Enid, get inside now.
អេនឌី ចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
No, you're my best friend. I'm not gonna let you keep pulling away.
ទេ អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្តដកខ្លួនចេញទេ។
Enid!
អេនិត!
-[chilling music intensifies] -[caws]
-[តន្ត្រីញាក់កាន់តែខ្លាំង] -[caws]
Table!
តុ!
[frenzied cawing]
[ស្រាក្រឡុក]
[panicked clamoring]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​ភ័យ​ខ្លាច​]
Where did those birds come from?
តើសត្វស្លាបទាំងនោះមកពីណា?
[caws]
[ផឹក]
Thing!
រឿង!
[music intensifies]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
Wednesday!
ថ្ងៃពុធ!
[frantic, suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Fairburn] I appreciate the heads-up.
[Fairburn] ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
Ms. Addams?
កញ្ញា អាដាម?
This is a surprise.
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
I think you dropped this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទម្លាក់វា។
Excuse me?
សុំទោស?
What brings you to Nevermore, Dr. Fairburn?
តើអ្វីនាំអ្នកទៅកាន់ Nevermore, Dr. Fairburn?
Ms. Capri generously offered to teach a music therapy class at Willow Hill.
អ្នកស្រី Capri បានផ្តល់ជូនយ៉ាងសប្បុរសដើម្បីបង្រៀន ថ្នាក់ព្យាបាលតន្ត្រីនៅ Willow Hill ។
You know what they say, music soothes the savage beast.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ តន្ត្រីបន្ធូរអារម្មណ៍សត្វសាហាវ។
I'll take weapons over Wagner.
ខ្ញុំនឹងយកអាវុធលើ Wagner ។
[birds warbling]
[បក្សី​ញាប់ញ័រ​]
I don't want to guess how you two know each other.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្មាន​ថា ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្គាល់​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
Ms. Addams assisted with a certain homicidal Hyde.
អ្នកស្រី Addams បានជួយ ជាមួយ Hyde ដែលធ្វើអត្តឃាតជាក់លាក់មួយ។
No time for tea.
មិនមានពេលសម្រាប់តែ។
Judi keeps me on a tight leash.
Judi រក្សាខ្ញុំនៅលើខ្សែរឹតតឹង។
I have a board meeting. I'll see you tomorrow night.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅយប់ស្អែក។
Yeah.
បាទ។
You seem out of breath.
អ្នកហាក់ដូចជាអស់ដង្ហើម។
It's been a long day.
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
I assume you're here to drop out of the gala orchestra.
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីបោះបង់ក្រុមតន្រ្តី gala ។
I've decided to stick around.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ក្បែរ។
Every Mozart needs their Salieri.
Mozart គ្រប់រូបត្រូវការ Salieri របស់ពួកគេ។
What were you doing in that room?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់នោះ?
There's no record of you checking in, and you've no ID.
មិនមានកំណត់ត្រានៃការចូលរបស់អ្នកទេ ហើយអ្នកក៏មិនមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដែរ។
We can't help you unless you start talking to us.
យើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ លុះត្រាតែអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយយើង។
Mom.
ម៉ាក់។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You're her daughter?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់គាត់?
Could I have a word with you both?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកទាំងពីរបានទេ?
I think it'll clear everything up.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជម្រះអ្វីៗទាំងអស់។
You will drop this investigation,
អ្នកនឹងបោះបង់ការស៊ើបអង្កេតនេះ
shred any paperwork, and forget you ever met my mother.
រុះ​រើ​ឯកសារ​ណា​មួយ​ចោល ហើយ​ភ្លេច​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
[taut, curious music playing]
[តោះ, លេងតន្ត្រីចង់ដឹងចង់ឃើញ]
I hear your Uncle Fester's in Willow Hill.
ខ្ញុំឮពូ Fester របស់អ្នកនៅ Willow Hill ។
We both know he only gets caught when he wants to.
យើងទាំងពីរដឹងថាគាត់ ចាប់បានតែនៅពេលដែលគាត់ចង់។
What ill-advised mission is he doing for you?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ ​បេសកកម្ម​មិន​ណែនាំ​អ្វី ​សម្រាប់​អ្នក?
Helping me find the truth.
ជួយខ្ញុំស្វែងរកការពិត។
I won't allow Enid to die because of me.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Enid ស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំទេ។
I know what I saw in that vision.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងការនិមិត្តនោះ។
A torrent of birds around her gravestone,
ហ្វូងបក្សីជុំវិញផ្នូររបស់នាង
the same torrent that attacked you both today,
torrent ដូចគ្នា ដែលវាយប្រហារអ្នកទាំងពីរថ្ងៃនេះ
not to mention poor Thing.
កុំនិយាយពីរឿងក្រីក្រ។
You need to stop, Wednesday.
អ្នកត្រូវឈប់ថ្ងៃពុធ។
Or you're going to make everything worse.
ឬអ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
Much worse.
កាន់តែអាក្រក់។
[foreboding music playing]
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
-[car door closes] -[alarm beeps]
-[ទ្វារឡានបិទ] -[សំឡេងរោទិ៍]
[Fester chuckles]
[Fester សើច]
[Fester gasps] Thing!
[ចុកពោះ] រឿង!
[translating] "Find Stonehurst and you'll find Lois."
[បកប្រែ] "ស្វែងរក Stonehurst ហើយអ្នកនឹងរកឃើញ Lois" ។
Hey, Wilbur, I'm looking for a schlub named Stonehurst.
ហេ Wilbur ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក ក្លឹបមួយដែលមានឈ្មោះថា Stonehurst។
He won amnesiac bingo yesterday. Forgot to pick up his prize.
គាត់បានឈ្នះ bingo amnesiac កាលពីម្សិលមិញ។ ភ្លេចយករង្វាន់របស់គាត់។
Can you point him out?
តើអ្នកអាចចង្អុលបង្ហាញគាត់បានទេ?
Old Gus prefers different company.
Old Gus ចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនផ្សេងគ្នា។
-[Wilbur] He doesn't say much. -[Fester] What happened to him?
-[Wilbur] គាត់មិននិយាយច្រើនទេ។ -[Fester] តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Search me. Before my time.
ស្វែងរកខ្ញុំ។ មុនពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
Fairburn has us bring him out here a few times a week.
Fairburn បានឱ្យយើងនាំគាត់មកទីនេះ ពីរបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Ozzie's his favorite.
Ozzie គឺជាសំណព្វរបស់គាត់។
She's almost as old as he is, and she's got a potty mouth,
ជិត​អាយុ​ចាស់ ​ហើយ មាត់​ផុយ
so watch out.
ដូច្នេះប្រយ័ត្ន។
Do me a solid and roll him back to his room in ten.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រឹង ​ហើយ​រមៀល​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​គាត់​ក្នុង​ដប់​។
-He's in 103. -103.
-គាត់នៅឆ្នាំ 103 -103 ។
[birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
I'm looking for Lois.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Lois ។
Name ring a bell, old-timer?
ដាក់​ឈ្មោះ​កណ្ដឹង​អ្នក​ចាស់?
[Ozzie] Ozzie is a good girl. She never tells.
[Ozzie] Ozzie គឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់។ នាងមិនដែលប្រាប់ទេ។
You know Lois?
ស្គាល់ Lois ទេ?
-Shut your piehole. -Excuse me?
- បិទរន្ធរបស់អ្នក។ -សុំទោស?
Eat shit, baldy.
ស៊ីអាក្បាលទំពែក។
[Ozzie yelps]
[Ozzie ស្រែក]
Start squawking or I start frying feathers.
ចាប់​ផ្តើ​ម squawking ឬ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើ​ម​រោម​ចៀន​។
-Holy shit. I'll talk! -How do I find Lois?
- លាមកបរិសុទ្ធ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយ! - តើខ្ញុំរក Lois ដោយរបៀបណា?
51971.
៥១៩៧១.
[chuckles]
[សើច]
[Orloff] Ms. Addams, I heard there was some excitement in the Link.
[Orloff] លោកស្រី Addams ខ្ញុំបានលឺថា មានការរំភើបខ្លះនៅក្នុង Link ។
An Avian is trying to kill me.
អាវៀនកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
Huh. You seem to attract murderers like most people catch colds.
ហ៊ឺ អ្នកហាក់ដូចជាទាក់ទាញឃាតករ ដូចជាមនុស្សភាគច្រើនចាប់ផ្តាសាយ។
It's a gift.
វាជាអំណោយមួយ។
Do you remember an Augustus Stonehurst?
តើអ្នកចាំ Augustus Stonehurst ទេ?
I understand he was a science teacher here.
ខ្ញុំយល់ថាគាត់ជា គ្រូបង្រៀនវិទ្យាសាស្ត្រនៅទីនេះ។
Gus was very popular.
Gus មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
-But I was never a fan. -Why not?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជាអ្នកគាំទ្រទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
He was a Normie.
គាត់គឺជា Normie ។
And I never trusted him.
ហើយខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តគាត់ទេ។
Did he ever mention anybody named Lois? A wife, a daughter?
តើ​គាត់​ធ្លាប់​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ Lois ទេ? ប្រពន្ធកូនស្រី?
His wife died before he got to Nevermore.
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់មុនពេលគាត់ទៅដល់ Nevermore ។
But he had a little girl.
ប៉ុន្តែគាត់មានក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
I don't remember her name.
ខ្ញុំមិនចាំឈ្មោះរបស់នាងទេ។
He built her an aviary up in Iago Tower.
គាត់បានសាងសង់ aviary របស់នាងនៅ Iago Tower ។
Hey, come on.
ហេ មក។
We can hide your mom in an old classroom.
យើងអាចលាក់ម្តាយរបស់អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់រៀនចាស់។
[Dort] When have I let you down?
[Dort] តើពេលណាទើបខ្ញុំទុកអ្នកចោល?
I've always had your back. You've always had mine.
ខ្ញុំតែងតែមានខ្នងរបស់អ្នក។ អ្នកតែងតែមានរបស់ខ្ញុំ។
So, relax. I've never been more confident about anything.
ដូច្នេះ, សម្រាក។ ខ្ញុំមិនដែល មានទំនុកចិត្តលើអ្វីទាំងអស់។
-I have it under control. I'm-- -[phone chimes]
- ខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រង។ ខ្ញុំ -- - [សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
-[Dort] Hold on. -[whispers] Ajax!
-[Dort] ចាំ។ -[ខ្សឹប] Ajax!
[cryptic music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគ្រីប]
[Wilbur] Fester, get a move on. Lights out in 20.
[Wilbur] Fester សូមបន្តទៅមុខទៀត។ ភ្លើងចេញក្នុង 20 ។
I'll be by to check on Gus.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ Gus ។
[tense music oscillates]
[តន្ត្រី​ដ៏​តានតឹង]
I always love a woman in chains.
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ស្រលាញ់​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​ជា​ច្រវាក់។
Fester Addams.
Fester Addams ។
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Lois… Lo…
Lois… នេះ…
Lois…
ឡូយ…
Lo…
វា…
Lois.
ឡូអ៊ីស។
[chuckles]
[សើច]
Sweet dreams, pal.
សុបិន្តល្អ, មិត្តភក្តិ។
[taut, suspenseful music pulsing]
[ញាក់​កន្ត្រាក់​អារម្មណ៍​តន្ត្រី]
[music swells, halts]
[តន្ត្រីហើម, បញ្ឈប់]
My connection to Tyler runs deep.
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Tyler ដំណើរការយ៉ាងជ្រៅ។
I'm the only one that he trusts.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​គាត់​ទុក​ចិត្ត។
Is that why I watched him try to snap your neck?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលគាត់ ព្យាយាមចាប់ករបស់អ្នក?
[scoffs] Well, he thought I had abandoned him.
[ចំអក] មែនហើយ គាត់គិតថា ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគាត់។
But he would never kill me.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
If a Hyde murders their master, they seal their own doom.
ប្រសិនបើ Hyde សម្លាប់ម្ចាស់របស់ពួកគេ នោះ ពួកគេនឹងបិទបាំងសេចក្តីវិនាសរបស់ខ្លួន។
So, if you really want to get inside his head,
ដូច្នេះ បើអ្នកពិតជាចង់ ចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់មែននោះ
we'll have to do it together.
យើងនឹងត្រូវធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Do you honestly think that I don't see through your delusional fantasy?
តើ​អ្នក​គិត​ដោយ​ស្មោះ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ ​តាម​រយៈ​ការ​រវើរវាយ​របស់​អ្នក?
I am open to a deal.
ខ្ញុំបើកចំហចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
I have information I know you will want to hear.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានដែល ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចង់ឮ។
-I very much doubt that. -Fester Addams.
- ខ្ញុំសង្ស័យខ្លាំងណាស់។ - Fester Addams ។
Are you aware that he's a patient here?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជាអ្នកជំងឺនៅទីនេះ?
I saw him a while ago wheeling around a comatose resident.
មួយរយៈមុននេះ ខ្ញុំបានឃើញគាត់ ជិះកង់ជុំវិញអ្នកស្រុកម្នាក់។
Addams.
អាដាម។
And he's probably working with his niece, Wednesday.
ហើយគាត់ប្រហែលជាកំពុងធ្វើការ ជាមួយក្មួយស្រីរបស់គាត់នៅថ្ងៃពុធ។
If she's got her pigtails in your business,
ប្រសិនបើនាងមាន pigtails របស់នាង នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក,
trouble isn't far behind.
បញ្ហាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
[Fairburn] Fester Addams.
[Fairburn] Fester Addams ។
That's gonna tickle!
នោះ​នឹង​ញាក់​សាច់!
[muffled, indistinct speech]
[និយាយ​មិន​ច្បាស់]
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
I thought you'd be more comfortable in here.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​នឹង​មាន ​ផាសុកភាព​ជាង​នៅ​ទីនេះ។
Even gave you a cellmate.
ថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមិត្តរួមកោសិកា។
-[chuckles] -[snarls]
-[សើចចំអក] -[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
He bites.
គាត់ខាំ។
[chuckling]
[សើច]
[frantic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
You need to go back to Willow Hill.
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅ Willow Hill វិញ។
Keep an eye on Fester until I can figure out a way to break him out.
ចាំមើល Fester រហូតដល់ខ្ញុំអាច រកវិធីដើម្បីបំបែកគាត់ចេញ។
[thunder rumbling]
[ផ្គររន្ទះ]
Weather's turning ugly.
អាកាសធាតុ​ប្រែ​ជា​អាក្រក់។
Capri has a music therapy class tonight at Willow Hill.
Capri មានថ្នាក់ព្យាបាលតន្ត្រី យប់នេះនៅ Willow Hill។
She's our way in and out.
នាង​ជា​ផ្លូវ​ចេញ​ចូល​របស់​យើង។
Her class lasts 45 minutes. That's our window.
ថ្នាក់របស់នាងមានរយៈពេល 45 នាទី។ នោះជាបង្អួចរបស់យើង។
Thing is already connected with Fester's contact on the inside.
អ្វីៗត្រូវបានភ្ជាប់ ជាមួយទំនាក់ទំនងរបស់ Fester នៅខាងក្នុង។
[Louise sobbing]
[ Louise យំ ]
[Wednesday] She knows where he's being held.
[ថ្ងៃពុធ] នាងដឹងពី កន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេឃុំខ្លួន។
Thing will lie low until I've secured Fester, and make his own way out.
អ្វីៗនឹងធ្លាក់ចុះរហូតទាល់តែខ្ញុំបានធានា Fester ហើយធ្វើផ្លូវចេញដោយខ្លួនឯង។
There's a vehicle inspection at the gate.
មានការត្រួតពិនិត្យយានយន្តនៅច្រកទ្វារ។
Agnes, I need you to distract the guard so I can get inside.
អាហ្គនីស ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យរំខាន អ្នកយាម ដូច្នេះខ្ញុំអាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។
I'll be in position before you arrive.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្នុង​តំណែង​មុន​ពេល​អ្នក​មក​ដល់។
After I rendezvous with Fester's contact,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបជាមួយទំនាក់ទំនងរបស់ Fester
I'll extract him from his cell, then go find Lois.
ខ្ញុំនឹងដកគាត់ចេញពីកោសិការបស់គាត់ បន្ទាប់មកទៅរក Lois ។
And what about me?
ហើយចុះខ្ញុំវិញ?
What's my part of the plan?
តើ​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ផ្នែក​អ្វី?
[somber, bittersweet music playing]
[ស្មូត លេងភ្លេងផ្អែមល្ហែម]
Do you even want to be my friend anymore?
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទៀតទេ?
That has never been in question.
នោះមិនដែលមានសំណួរទេ។
You're on lookout.
អ្នកកំពុងរកមើល។
[Enid scoffs]
[Enid ចំអក]
I figured I'd be a bit more mission-critical.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា បេសកកម្មសំខាន់ជាងនេះបន្តិច។
You are.
អ្នកគឺជា។
You see, if I get caught,
អ្នកឃើញទេប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បាន
I need someone to anonymously tip off Sheriff Santiago
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​នរណា​ម្នាក់ ​ដើម្បី​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ជា​អនាមិក​ទៅ​កាន់​ស្នងការ Santiago
that something is going down at Willow Hill.
មានអ្វីមួយ កំពុងធ្លាក់ចុះនៅ Willow Hill ។
[Enid inhales, exhales]
[Enid inhales, exhales]
[thunder rumbling]
[ផ្គររន្ទះ]
[engine turns over]
[ម៉ាស៊ីន​វិល​វិញ]
[knocking at door]
[គោះទ្វារ]
[bold, daring music building]
[ការកសាងតន្ត្រីក្លាហាន]
[music swells, halts]
[តន្ត្រីហើម, បញ្ឈប់]
["All By Myself" playing]
[ការលេង "ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង"]
[singing along] ♪ All by myself ♪
[ច្រៀងតាម] ♪ ម្នាក់ឯង ♪
♪ Don't want to be ♪
♪ មិនចង់ក្លាយជា♪
[continues singing along]
[ច្រៀងបន្ត]
[tense music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
Isadora Capri, I'm here to teach a music class.
Isadora Capri ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបង្រៀនថ្នាក់តន្ត្រី។
Welcome to Willow Hill, Ms. Capri.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Willow Hill អ្នកស្រី Capri ។
Hey Dwayne, I need a vehicle check.
Hey Dwayne ខ្ញុំត្រូវការការត្រួតពិនិត្យយានយន្ត។
Ugh! I've gotta lay off those vending machine burritos.
អុញ! ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ ម៉ាស៊ីនលក់ burritos ទាំងនោះ។
My stomach's gone all Cirque du Soleil.
ក្រពះ​ខ្ញុំ​បាត់​អស់ Cirque du Soleil។
Gonna have to check the trunk.
នឹងត្រូវពិនិត្យមើលធុង។
[Dwayne] You okay?
[Dwayne] អ្នកមិនអីទេ?
-What the hell'd you do in there? -Sorry, I'm gonna be late.
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? - សុំទោស ខ្ញុំនឹងយឺត។
[Dwayne grunts]
[Dwayne ស្រែកយំ]
Yeah. It's okay. Go on, go in.
បាទ។ វាមិនអីទេ។ បន្ត ចូល។
[Dwayne] What the hell was that?
[Dwayne] តើនោះជាអ្វីទៅ?
[music swells, halts]
[តន្ត្រីហើម, បញ្ឈប់]
-[Fairburn] How was the drive? -[Capri] It was long.
-[Fairburn] តើការបើកបរយ៉ាងម៉េចដែរ? -[Capri] វាមានរយៈពេលយូរ។
Thank you so much for doing this, Isadora. Really.
អរគុណច្រើន សម្រាប់ការធ្វើបែបនេះ Isadora ។ ពិត។
-Just in here. -Oh.
- គ្រាន់តែនៅទីនេះ។ - អូ។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
Hey, so, uh…
ហេ អញ្ចឹង អូ…
Uh…
អូ…
Tonight, I was going to talk to you about music,
យប់នេះខ្ញុំនឹង និយាយជាមួយអ្នកអំពីតន្ត្រី
but now that I'm here and I see you have this beautiful piano,
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំនៅទីនេះ ហើយខ្ញុំឃើញ អ្នកមានព្យាណូដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
I'm going to play for you instead.
ខ្ញុំនឹងលេងឱ្យអ្នកជំនួសវិញ។
Because I believe that music
ព្រោះខ្ញុំជឿលើតន្ត្រីនោះ។
can heal the wounds medicine can't touch.
អាចព្យាបាលរបួសដែលថ្នាំមិនអាចប៉ះបាន។
[playing emotional cover of "Zombie"]
[លេងគម្របអារម្មណ៍នៃ "Zombie"]
Evening, Louise. What's on the menu tonight?
ល្ងាច, Louise ។ យប់នេះមានមុខម្ហូបអ្វី?
Oh, nothing edible. [chuckles]
អូ គ្មានអ្វីដែលអាចបរិភោគបានទេ។ [សើច]
Tell Fester I'll be waiting for him.
ប្រាប់ Fester ថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់។
[snarls]
[សំដី]
Less than ten seconds!
តិចជាងដប់វិនាទី!
That might be a family record.
នោះអាចជាកំណត់ត្រាគ្រួសារ។
Play nice.
លេងបានល្អ។
-[Fester chuckling] -We don't have much time.
-[Fester សើច] - យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
-We need to find Lois. -All right.
- យើងត្រូវស្វែងរក Lois ។ - មិនអីទេ។
[emotional cover of "Zombie" continues]
[គម្របអារម្មណ៍នៃ "Zombie" បន្ត]
[snarls]
[សំដី]
Tell Dr. Fairburn she is making a huge mistake.
ប្រាប់វេជ្ជបណ្ឌិត Fairburn ថា នាងកំពុងធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
[Wilbur] No mistake.
[Wilbur] គ្មានកំហុសទេ។
She needs me.
នាងត្រូវការខ្ញុំ។
I'm the only person alive who can help her understand the mind of a Hyde.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នៅ​រស់​ដែល​អាច​ជួយ​នាង ​ឱ្យ​យល់​ពី​ចិត្ត​របស់ Hyde ។
-[Wilbur] Keep moving. -[huffs]
-[Wilbur] បន្តធ្វើចលនា។ -[ហ៊ឺស]
-[snarls] -[gasps]
-[snarls] -[ខ្សឹប]
Hey! [screams]
ហេ! [ស្រែក]
[fleshy crunch]
[ញាក់សាច់]
[tense, perilous music spiking]
[តានតឹង, ការផ្ទុះតន្ត្រីដ៏គ្រោះថ្នាក់]
[music slows, distorts]
[តន្ត្រីយឺត, បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ]
[plaintive cover of "Zombie" resumes]
[គម្របដើមនៃ "Zombie" បន្ត]
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[patient] What's happening?
[អ្នកជំងឺ] តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dr. Fairburn, the zombie is on the loose.
លោកបណ្ឌិត Fairburn, ខ្មោចឆៅគឺនៅលើរលុង។
I'm authorizing a code four security protocol.
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ ​ពិធីការ​សុវត្ថិភាព​លេខ​បួន។
Take this thing down by any means necessary.
យករឿងនេះចុះ តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
Everybody, stay calm.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម។
I need to get everyone outside.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។
It's okay, Gus. I'll escort you myself.
មិនអីទេ Gus ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
[tense music building]
[ការកសាងតន្ត្រីតានតឹង]
[klaxon blaring]
[ផ្លុំស្នែង]
Five, one, nine, seven, one.
ប្រាំ, មួយ, ប្រាំបួន, ប្រាំពីរ, មួយ។
[lock clanks]
[ចាក់សោរក្ដាប់]
How'd you know the code?
តើអ្នកស្គាល់លេខកូដដោយរបៀបណា?
Trash-talking parrot.
សេកនិយាយសំរាម។
Don't ask.
កុំសួរ។
[Wednesday] This place is full of surprises.
[ថ្ងៃពុធ] កន្លែងនេះពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
[Fester] Look at the initials.
[Fester] មើលអក្សរកាត់។
[Wednesday] "Long-term Outcast Integration Study."
[ថ្ងៃពុធ] "ការសិក្សាសមាហរណកម្មក្រៅប្រព័ន្ធរយៈពេលវែង។"
Lois isn't a person.
Lois មិនមែនជាមនុស្សទេ។
It's a secret program.
វាជាកម្មវិធីសម្ងាត់។
[machinery humming eerily]
[ម៉ាស៊ីន​បន្លឺ​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[tense, mysterious music playing]
[តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
I think that's Patricia Redcar.
ខ្ញុំគិតថានោះជា Patricia Redcar ។
And that's Julian Meiojas.
ហើយនោះគឺជា Julian Meiojas ។
I recognize them from their obituaries.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ពួកគេពីមរណភាពរបស់ពួកគេ។
Except neither is six feet under.
លើកលែងតែមិនមានប្រាំមួយហ្វីតក្រោម។
Their deaths must have been faked so they could be kept as living experiments.
ការស្លាប់របស់ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានក្លែងបន្លំ ដូច្នេះ ពួកគេអាចត្រូវបានរក្សាទុកជាការពិសោធន៍រស់។
This is what Galpin was afraid would happen to Tyler.
នេះគឺជាអ្វីដែល Galpin ភ័យខ្លាចនឹងកើតឡើងចំពោះ Tyler ។
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
[tense music spiking]
[តន្ត្រី​ដ៏​តានតឹង]
[delicate, mysterious music playing]
[ភ្លេងពិរោះ អាថ៌កំបាំងលេង]
Hello?
សួស្តី?
Are you here to kill me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Then leave me alone.
បន្ទាប់មកទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
[crow caws]
[ក្អែក]
[caws]
[ផឹក]
So you are the new face of mad doctors.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមុខមាត់ថ្មីរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតឆ្កួត។
You do realize that Fairburn doesn't roll off the tongue as nicely as Frankenstein.
អ្នក​ដឹង​ថា Fairburn មិន​បាន​បញ្ចេញ ​អណ្តាត​ស្អាត​ដូច Frankenstein ទេ។
There's nothing mad about what I'm doing.
គ្មានអ្វីដែលខឹងនឹងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនោះទេ។
Fairburn works for me.
Fairburn ធ្វើការសម្រាប់ខ្ញុំ។
I recruited her to be the public face of this institution
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនាងឱ្យធ្វើជា មុខមាត់សាធារណៈរបស់ស្ថាប័ននេះ។
and continue my father's work.
ហើយបន្តការងាររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
You're Augustus Stonehurst's daughter.
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ Augustus Stonehurst ។
That's how you knew about the secret passages at Nevermore.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានដឹងអំពី ផ្លូវសម្ងាត់នៅ Nevermore ។
You must've used them to visit your aviary in Iago Tower.
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ប្រើពួកវា ដើម្បីទៅលេង aviary របស់អ្នកនៅ Iago Tower។
I have very fond memories of my father's time at Nevermore.
ខ្ញុំ​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់ ​ពី​ពេល​វេលា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ Nevermore ។
He loved Outcasts.
គាត់ស្រឡាញ់ Outcasts ។
Evidence to the contrary.
ភស្តុតាងផ្ទុយ។
He wanted to be one.
គាត់ចង់ក្លាយជាមួយ។
Imagine being able to extract their abilities and share it with Normies.
ស្រមៃថាអាចទាញយក សមត្ថភាពរបស់ពួកគេ ហើយចែករំលែកវាជាមួយ Normies ។
You mean steal them and exploit them.
អ្នកមានន័យថាលួចពួកគេហើយកេងប្រវ័ញ្ចពួកគេ។
This is a basement bargain attempt at Dr. Moreau.
នេះ​ជា ​ការ​ព្យាយាម​ចរចា​នៅ​បន្ទប់​ក្រោមដី​របស់​លោក​បណ្ឌិត Moreau។
I did more than just attempt. [laughs]
ខ្ញុំបានធ្វើលើសពីការព្យាយាម។ [សើច]
I am living proof.
ខ្ញុំជាភស្តុតាងរស់។
I was born a Normie,
ខ្ញុំកើត Normie,
and thanks to my father's work,
ហើយអរគុណចំពោះការងាររបស់ឪពុកខ្ញុំ
my beautiful black-winged friends obey my every whim.
មិត្ត​ភក្តិ​ស្លាប​ខ្មៅ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ ​គោរព​តាម​រាល់​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ។
Experimenting on his own daughter.
ពិសោធន៍លើកូនស្រីរបស់គាត់។
That's twisted.
នោះ​ជា​ការ​រមួល​។
Even by my own sick standards.
សូម្បីតែតាមស្តង់ដារឈឺរបស់ខ្ញុំ។
[tuts] I volunteered!
[tuts] ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត!
My father and I were a team.
ឪពុកខ្ញុំ និងខ្ញុំជាក្រុម។
He needed a subject.
គាត់ត្រូវការប្រធានបទ។
I wanted to be part of his legacy.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃកេរដំណែលរបស់គាត់។
[Wednesday] Until he lost his mind?
[ថ្ងៃពុធ] ទាល់តែគាត់វង្វេង?
[Judi] He wanted to be a DaVinci, but his body couldn't take it.
[Judi] គាត់ចង់ក្លាយជា DaVinci ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់គាត់មិនអាចយកវាបានទេ។
Well, if you can't bring Icarus to the sun, bring the sun to Icarus.
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនាំ Icarus ទៅព្រះអាទិត្យទេ ចូរនាំព្រះអាទិត្យទៅ Icarus ។
Right, Fester?
ត្រូវទេ Fester?
[dramatic music builds]
[ការ​បង្កើត​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
What the hell happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wednesday happened.
ថ្ងៃពុធបានកើតឡើង។
We need to call in Sheriff Santiago.
យើង​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​នៅ Santiago ។
[klaxon blares]
[ក្លាហ្សុនបឺរ]
[prisoners laughing]
[អ្នកទោសសើច]
[Judi gasps]
[Judi ដកដង្ហើមធំ]
Oh!
អូ!
Get off of me! Stop it! Get off!
ចេញពីខ្ញុំទៅ! ឈប់សិន! ចុះ!
As much as I wanna watch them pluck her feathers, we gotta vamoose.
តាមដែលខ្ញុំចង់មើលពួកគេ បោចរោមនាង យើងត្រូវតែបិសាច។
Get off of me!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
You go.
អ្នកទៅ។
I owe you one, Uncle Fester.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយពូ Fester ។
[Fester] Are you kidding me?
[Fester] តើអ្នកលេងសើចទេ?
We just liberated our first asylum!
យើង​ទើប​តែ​រំដោះ​សិទ្ធិ​ជ្រកកោន​ដំបូង​របស់​យើង!
I live for days like this.
ខ្ញុំរស់នៅបែបនេះច្រើនថ្ងៃ។
-I'm going to get you out of here. -What kind of angel are you?
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។ - តើអ្នកជាទេវតាបែបណា?
An avenging one.
សងសឹក។
[panicked clamoring]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​ភ័យ​ខ្លាច​]
[weak snarl]
[ខ្សឹបខ្សោយ]
[raspy growls]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[gunshots continue]
[ការបាញ់កាំភ្លើងបន្ត]
[footsteps approaching]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
I told you Mama would get you out of here.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ម៉ាក់នឹងយកអ្នកចេញពីទីនេះ។
I could never abandon you.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់អ្នកបានទេ។
Wish I could say the same.
ខ្ញុំចង់និយាយដូចគ្នា។
You're the reason I've been locked away in here.
អ្នកគឺជាហេតុផលដែល ខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរនៅទីនេះ។
You're not my mother.
អ្នកមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
You're my master.
អ្នកគឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Or should I say…
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា…
you were.
អ្នកធ្លាប់។
Wednesday Addams! We both know that she's the real enemy.
ថ្ងៃពុធ អាដាម! យើងទាំងពីរដឹងថានាងជាសត្រូវពិត។
She's here, in the building, right now.
នាងនៅទីនេះ នៅក្នុងអគារឥឡូវនេះ។
Destiny has given us a second chance to take her out.
វាសនាបានផ្តល់ឱ្យយើង នូវឱកាសទីពីរដើម្បីយកនាងចេញ។
I'll take care of Wednesday.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាថ្ងៃពុធ។
Right after I take care of you.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមើលថែអ្នក។
I'm the only one who's ever loved you.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ធ្លាប់​ស្រឡាញ់​អ្នក។
I unlocked your true potential.
ខ្ញុំបានដោះសោសក្តានុពលពិតរបស់អ្នក។
You did.
អ្នកបានធ្វើ។
That's why I'll give you a five-second head start.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវការចាប់ផ្តើមក្បាលប្រាំវិនាទី។
[harrowing music building]
[សំណង់​តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​]
-Run. -[gasps]
- រត់។ -[ខ្សឹប]
[harrowing music intensifying]
[ភ្លេង​ពិរោះ​ខ្លាំង​ឡើង​]
[Tyler groans, bellows]
[Tyler ថ្ងូរ បន្លឺឡើង]
[snarls]
[សំដី]
[panicked moaning]
[សំឡេងថ្ងូរភ័យស្លន់ស្លោ]
[threatening snarls]
[សំឡេង​គំរាមកំហែង​]
[strained] Please, Tyler.
[ភាពតានតឹង] សូម Tyler ។
Mommy loves you.
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នក។
[snarls]
[សំដី]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[thunder rumbling]
[ផ្គររន្ទះ]
[panicked clamoring]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​ភ័យ​ខ្លាច​]
Of all the women I've ever used, you're my favorite.
ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
[sweeping, romantic music playing]
[ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
We'll be safe in here.
យើងនឹងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
[frantic tapping]
[ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច​]
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
[frantic breathing]
[ការ​ដក​ដង្ហើម​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច​]
Show yourself.
បង្ហាញខ្លួនឯង។
[thunder crashes]
[ការធ្លាក់ផ្គរលាន់]
[Fairburn screams]
[Fairburn ស្រែក]
[sickening gurgling]
[ឈឺចុកចាប់]
-[wet crunching] -[Fairburn struggling feebly]
-[ការ​វាយ​សម្រុក​សើម] -[Fairburn តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[horrifying music swells]
[តន្ត្រីដ៏រន្ធត់]
[somber, melancholy music playing]
[ភ្លេងការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
[Slurp] Hello…
[Slurp] សួស្តី…
old friend.
មិត្តចាស់។
[crunch]
[បុក]
Go.
ទៅ។
Now.
ឥឡូវនេះ។
[roars]
[គ្រហឹម]
[elegant, sorrowful music playing]
[ការលេងភ្លេងដ៏ពិរោះរណ្តំ]
[sirens wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[officer] Up top!
[មន្ត្រី] ឡើងលើ!
[Tyler snarls]
[Tyler snarls]
[terrorizing roar]
[សម្រែកគួរឱ្យភ័យខ្លាច]
[officer] Get back!
[មន្ត្រី] មកវិញហើយ!
[intricate, wrenching music playing]
[ស្មុគ្រស្មាញ, ការលេងតន្ត្រី wrenching]
[officer shouting indistinctly]
[មន្ត្រីស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន]
Somebody get an ambulance!
មានគេមកយកឡានពេទ្យ!
[Wednesday] I've always dreamed of looking death in the face.
[ថ្ងៃពុធ] ខ្ញុំតែងតែសុបិន ចង់ឃើញមុខស្លាប់។
But in my final moments,
ប៉ុន្តែនៅគ្រាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
all I hear is my mother's words ringing in my ears.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​គឺ​សម្ដី​ម្ដាយ​ខ្ញុំ ​ដែល​ឮ​ចូល​ត្រចៀក​ខ្ញុំ។
Maybe I have made everything worse.
ប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
[music halts]
[ផ្អាកតន្ត្រី]
Much worse.
កាន់តែអាក្រក់។
[jauntily macabre outro music playing]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre outro]
[music fades]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]